---
aguitren |
 

  BY: iñigo bruk, gorka uriarte, unai díez, Ameer Hamza
---

# indice {#indice .TOC-Heading}

[Aguitren 2](#_Toc115375235)

[Documentos de comunicación del proyecto 2](#_Toc115375236)

[Objetivos del equipo 2](#estructura-de-carpetas)

[Asignaciones del equipo 2](#_Toc115375238)

[Responsabilidades y roles de equipo 2](#_Toc115375239)

[Administración de riesgos y problemas 2](#_Toc115375240)

[Posibles problemas y excepciones 2](#_Toc115375241)

[Medidas correctivas adecuadas 3](#_Toc115375242)

[Seguimiento de problemas y riesgos 3](#_Toc115375243)

[Proceso de administración de cambios 3](#_Toc115375244)

[Pasos del proceso de administración de cambios 3](#_Toc115375245)

[Flujo del proceso de administración de cambios 3](#_Toc115375246)

[Panel de control de cambios (PCC) 3](#_Toc115375247)

# inicio

## 

En este proyecto, nuestra empresa colaborará con un equipo asociado con
la rama de robótica. Este proyecto se centrará en una página web para
los trabajadores de EuskoTren, con el fin de poder obtener información
en tiempo real sobre el tranvía de Vitoria-Gasteiz.  

Para ello el equipo de robótica nos dirá las variables que necesitamos y
nosotros utilizaremos esas variables con el fin de poder implementarlo
en la página web. 

Para la planificación utilizaremos trello para comenzar y clickup para
la programación de tiempo del proyecto. Con trello estaremos utilizando
tarjetas con el fin de decir que es lo que tenemos que hacer y el estado
en el que esta. Con clickup, organizaremos los tiempos realizados con
las tarjetas que creamos en trello. 

Para que todos los integrantes del equipo puedan tener acceso a todos
los documentos que utilicemos, utilizaremos dos aplicaciones: GitHub,
que será el principal uso, y Google drive, que servirá como copia de
seguridad.

En relación a la comunicación utilizaremos la aplicación llamada
WhatsApp. 

El objetivo con este proyecto es que los de robótica puedan con un click
o escribiendo probar lo que ellos estén implementando, cómoda y
fácilmente a través de la página web. 

# desarrollo

Todos los documentos que necesitamos estarán en un repositorio GitHub
llamado aguitren, en él hemos creado 6 ramas (1 para la parte del
desarrollo,1 para la parte de testeo/hotfix+ 1 para cada integrante de
este proyecto) + la principal llamada definitivo.

-   maestro -\> última versión de cada fase a la hora de implementar
    > (main) 

    -   staging -\> última versión para verificar antes de estar en
        definitivo 

    -   Desarrollo -\> cada uno lo que está haciendo en su
        correspondiente rama 

```{=html}
<!-- -->
```
-   Bruk

-   Gorka

-   ameer 

-   Unai 

## estructura de carpetas

Lo primero que vemos al entrar en la carpeta es el index.html con varias
carpetas. Esas carpetas están con el nombre donde guardaremos los
correspondientes archivos. 

-   imágenes: img 

-   html: contenido de la pagina web 

-   css: hojas de estilos de la pagina 

-   javascript: js 

## wordpress

Aparte de la estructura de carpetas, también hemos hecho un WordPress,
con un pequeño inicio con un inicio y el logo. También tenemos
implementado mas contenido dentro del WordPress. 

# Pagina web

Para empezar con la página web, hemos hecho un pequeño esquema de cómo
iba a ser las páginas web situada en varias pantallas diferentes. 

## estructura de la pagina web

Todas las páginas tienen un encabezamiento llamado "header" con el logo,
título y una barra de navegación. 

Abajo del header tiene el navegador y el main, el navegador siempre será
el mismo mientras que el contenido del main dependerá de la página a la
que se vaya.

Por último, está el footer tiene dos cosas sencillas:

-   unas imágenes básicas con el logo de tres redes sociales

-   un apartado para la suscripción a la newsletter

lorem ipsum

## tipografia y plantillas de estilos

Lorem ipsum

## js: java script

Para poder controlar de forma eficiente el entorno cliente de la página,
hemos utilizado el lenguaje JavaScript para la posibilidad de controlar
todos los eventos posibles dentro de la aplicación web.
Reto 1  realizado por

> Gorka Uriarte
> Unai Díez
> Ameer Hamza
> Bruk bruk








ESTE RETO CONSTARA DE CONECTAR UNA PAGINA WEB A UN SERVIDOR DE PLC SIEMENS.
